[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 28]
ทางนั้น ๆ
ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ ค่อย ๆ
มาค่ะ หลับตานะคะ
เรียบร้อยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
นี่ค่ะ ดูลำดับงานของเราวันนี้กัน
อยู่ในนี้ทั้งหมดแล้วใช่ไหม
คอยดูให้ดี ๆ นะ
รับทราบ
โอเค
ผู้จัดการเซียว
อีกเดี๋ยวคุณต้องคอยดูด้วยนะคะ
รอให้พี่จื่อฉุนพูดถึง
สถานการณ์สอบเข้ามหาลัยของปีนี้เมื่อไร
ฉันจะให้สัญญาณคุณ
แล้วคุณค่อยขึ้นไปนะคะ
ครับ
พี่มี่อวี่
เวลาขึ้นเวทีของพี่
อาจจะไม่ค่อยแน่นอน
หลัก ๆ ต้องดูยอดขายของทางควานลี่
พิธีกรอาจจะเรียกพี่ขึ้นเวทีได้ทุกเมื่อ
ถ้ามีปัญหาอะไรพี่รีบบอกฉันนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ยินดีต้อนรับเข้าพักที่โรงแรมผู่หรงค่ะ
เป็นไงบ้าง ๆ
เริ่มแล้ว ๆ
สวัสดีเพื่อน ๆ
ในห้องไลฟ์ทุกคนนะคะ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
ห้องไลฟ์ของฉันมาก ๆ เลยค่ะ
ไม่รู้ว่าในบรรดา
คนที่กำลังดูไลฟ์ของฉันอยู่ตอนนี้
มีใครที่กำลังจะสอบเข้ามหาลัยอยู่บ้างไหมคะ
เหลือเวลาอีกแค่ครึ่งเดือน
ก็จะถึงวันสอบเข้ามหาลัยแล้ว
และก็ไม่รู้นะคะว่า
ทุกครอบครัวที่มีลูกหลานจะสอบเข้ามหาลัย
กำลังทุ่มสุดตัวในโค้งสุดท้ายอยู่หรือเปล่า
ห้องไลฟ์ของเรา
คำนึงถึงนักเรียนที่เตรียมตัว
สอบเข้ามหาลัยมาเป็นสิบปี
จึงอยากจะมอบความสะดวกสบาย
ในการเดินทางให้ค่ะ
ดังนั้นสินค้าในห้องไลฟ์ของเราต่อไปนี้
จะค่อนข้างพิเศษหน่อย
เป็นความร่วมมือที่เราจัดทำขึ้นมาเพื่อ
บรรลุข้อตกลงความร่วมมือ
ด้านที่พักและอาหาร
ระหว่างสนามสอบในท้องถิ่น
ที่เปิดใหม่ในปีนี้
กับโรงแรมห้าดาวของเราที่อยู่ใกล้ ๆ
และหวังว่าพวกเรา
ที่เคยผ่านประสบการณ์นี้มาก่อน
จะมอบบริการระดับสูงในช่วงเวลาสอบเข้ามหาลัย
ให้กับน้อง ๆ นักเรียน
ที่กำลังจะสอบเข้ามหาลัยได้นะคะ
อันดับแรกก็คือโรงแรมควานลี่ค่ะ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
ครับ
ที่นั่งอยู่ข้าง ๆ ฉันก็คือ
ผู้จัดการเซียวจากฝ่ายการตลาด
ของโรงแรมควานลี่ค่ะ
ผมขอแนะนำเกี่ยวกับ
โรงแรมควานลี่กับทุกคนหน่อยนะครับ
แบรนด์ควานลี่นี่
[มีราคานี้อยู่จริงเหรอ]
ทุกคนน่าจะรู้จักกันดีใช่ไหมครับ
[หา ค่าใช้จ่ายของควานลี่แพงขนาดนี้เลยเหรอ]
ความภาคภูมิใจของชาติ
ยักษ์ใหญ่ของเครือโรงแรมหรูในประเทศ
หมอนี่พูดจาอวดดีกว่าฉันอีกนะเนี่ย
จริงสิ
นายถามหน้างานหน่อยสิ
ว่าวันนี้ตัวแทนจากฝั่งผู่หรงคือใคร
ฉันได้ยินว่าหลู่เจินเจินไปคลอดลูกแล้ว
แล้วจี้เฟิงจะหาใคร
มาแทนเธอได้ในเวลากะทันหัน
ผู้จัดการล็อบบี้ฝ่ายต้อนรับ
สวี่มี่อวี่ครับ
ไลฟ์ของเราเพิ่งจะเริ่ม
งั้นจะปล่อยโปรสิบห้อง
ให้ทุกคนอุ่นเครื่องก่อนแล้วกันนะคะ
สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์ค่ะ
ห้องสแตนดาร์ดเตียงคู่ของควานลี่มีพื้นที่
35 ตารางเมตรค่ะ
อะไรนะคะ ขายหมดแล้วเหรอคะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันยังแนะนำข้อมูลให้ทุกคนไม่จบเลย
แสดงว่าทุกคน
รู้จักโรงแรมควานลี่ของเรา
เป็นอย่างดีอยู่แล้ว
สมกับเป็นโรงแรมชื่อดังเลยนะคะ
งั้นพวกเราเพิ่มอีกสิบห้องนะคะ
ได้ครับ
โอเค งั้นพวกเราเพิ่มอีกสิบห้องค่ะ
[ควานลี่ก็ทำแคมเปญด้วยเหรอเนี่ย]
แปะลิงก์ค่ะ
[จำนวนห้องน้อยไปหน่อยนะ]
ผู้จัดการเซียวคะ
เมื่อกี้มีเพื่อน ๆ ในช่องคอมเมนต์ถามมา
ว่ามีบริการอาหาร
และเครื่องดื่มที่เข้าเซตกันไหมคะ
เรื่องนี้ต้องถาม
ผู้จัดการเซียวของเราแล้วละค่ะ
ถ้าหิวยังคงต้องมาใช้จ่ายที่ห้องอาหารของเรา
ตามปกตินะครับ
สำหรับโปรโมชันของควานลี่ในครั้งนี้
เน้นไปที่ส่วนของที่พักเป็นหลักค่ะ
ขายหมดอีกแล้วค่ะ
[ลูกของฉันจะสอบที่โรงเรียนการเงินซินหัว]
[นี่ลดราคาแรงที่สุดในประวัติศาสตร์เลยสินะ]
ทุกคนให้การตอบรับดีมากจริง ๆ ค่ะ
งั้นผู้จัดการเซียวคะ
เรายังมีห้องว่างเหลืออีกไหมคะ
ห้าห้องสุดท้ายเหรอ
ผอ.จ้าว คุณล้อผมเล่นหรือไงครับ
ตอนนั้นคุณรับปากแล้วว่า
จะให้ห้องผมอย่างเพียงพอ
ประธานเสี่ยวต้วนครับ
เราเหลือห้องพักแค่ 25 ห้อง
ผมให้คุณไปทั้งหมดแล้วครับ
ควานลี่มีทั้งหมด 460 ห้อง
แต่คุณให้ผมมา 25 ห้อง
คุณเห็นผมเป็นคนเก็บขยะหรือไง
ขอบคุณผู้จัดการเซียวมากเลยนะคะ
ที่มาห้องไลฟ์ของเราในวันนี้
ผมไม่สน
ผมต้องการอีกหนึ่งร้อยห้อง
เพื่อน ๆ ทุกคนอย่าเพิ่งใจร้อน
- อย่าเพิ่งออกจากไลฟ์ของเรานะ
- พี่มี่อวี่
- ถ้ากดห้องของโรงแรมควานลี่ไม่ได้
- เตรียมตัวนะคะ
ก็ไม่เป็นไรนะคะ
เพราะว่าต่อไป
เราจะเปิดตัว
โปรโมชันสอบเข้ามหาลัยของโรงแรมผู่หรง
ที่มีชื่อเสียงทัดเทียมกับโรงแรมควานลี่ค่ะ
งั้นขอเชิญ
ผู้จัดการล็อบบี้ของโรงแรมผู่หรงของเรา
[ฉันกดไม่ได้แน่เลย]
[ลดราคาแล้วก็ยังแพงอยู่ดี]
คุณสวี่มี่อวี่ค่ะ
คุณเชื่อผมไหม
เมื่อคืนนี้ผมเห็นฟรานซิส
หัวหน้าเชฟประจำ
งานประชุมสุดยอดการร่วมลงทุน
อินเทอร์เน็ตระดับโลก
ที่หน้าโรงแรมควานลี่
การที่เขาปรากฏตัวที่นั่น
เป็นเหมือนตัวชี้วัดเลย
เป็นไปได้สูงว่า
งานประชุมสุดยอดปีนี้ก็จะจัดที่ควานลี่ด้วย
คุณรู้ไหม
ว่าทุกปีจำนวนคนที่เข้าร่วมงานประชุมสุดยอด
มีเกือบสี่ร้อยคน
นั่นหมายความว่าถึงตอนนั้น
ห้องพักของควานลี่ต้องเต็มแน่นอน
คุณแน่ใจเหรอคะ
คุณลองถามเพื่อน ๆ ดูก็ได้
นี่ก็ไม่ใช่โปรเจกต์ที่เป็นความลับอะไร
อีกอย่าง
งานประชุมสุดยอดปีนี้
จะเลื่อนมาจัดเร็วขึ้น
เป็นต้นเดือนมิถุนายนด้วย
ตรงกับช่วงสอบเข้ามหาลัยพอดี
ดังนั้นไม่ว่าใครจะขึ้นไลฟ์ก่อน
พวกเขาก็ไม่มีทางได้เงินก้อนนี้ไปแน่นอน
งั้นคุณก็เตรียมการไว้ก่อนแล้วสินะ
คนโรงแรมไม่สู้ในศึก
ที่ไม่ได้เตรียมพร้อมหรอกครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ ๆ
ขอบคุณค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
งั้นต่อไป
ขอเชิญผู้จัดการสวี่ของเรา
ช่วยแนะนำเกี่ยวกับห้องพัก
สำหรับสอบเข้ามหาลัย
ของโรงแรมผู่หรงให้เราฟังหน่อยนะคะ
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณเตี่ยนเจี้ยงฉุน
[ลดขนาดนี้เลย]
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันสวี่มี่อวี่
ผู้จัดการล็อบบี้ของโรงแรมผู่หรงค่ะ
[ลูกพี่ลูกน้องของป้ากำลังต้องการเลย]
ครั้งนี้โรงแรมผู่หรงของเรา
จะใช้ชั้นบน
ชั้น 12 ถึงชั้น 17
เป็นห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัย
ในช่วงวันที่ 6 ถึง 10 มิถุนายนค่ะ
มีเหตุผลสองข้อค่ะ
ข้อแรกคือชั้นบนค่อนข้างเงียบสงบ
ข้อสองคือพวกเราคิดว่า
การจัดห้องพักสำหรับ
สอบเข้ามหาลัยอยู่รวมกันแบบนี้
จะสร้างบรรยากาศในการทบทวนบทเรียน
ที่ดีกว่าให้ทุกคนได้ค่ะ
คุณลองคิดดูสิคะ
สมมติว่าห้องข้าง ๆ คุณ
หรือห้องถัดไปจากห้องข้าง ๆ คุณ
กำลังทบทวนบทเรียนเพื่อสอบเข้ามหาลัยกันอยู่
แบบนั้นจะให้ความรู้สึกเหมือน
กำลังทบทวนและเตรียมสอบ
อยู่ที่โรงเรียนเลยใช่ไหมล่ะคะ
พูดได้ดีมากเลยค่ะ
เพื่อน ๆ ทุกคน
พวกคุณต้องตั้งใจฟังให้ดี ๆ นะคะ
โรงแรมผู่หรงเปิดให้ทุกคนจอง
ห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัยทั้งชั้นเลยนะคะ
เราลองนึกภาพตามนะคะ
เหมือนกับเราพักอยู่ที่หอพักของโรงเรียนเลย
รอบ ๆ
ก็มีแต่นักเรียน
ที่กำลังจะสอบเข้ามหาลัยเหมือนกัน
บรรยากาศเยี่ยมสุด ๆ ไปเลยนะคะ
ใช่ค่ะ
[ห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัย
ที่จัดเต็มสุดในประวัติศาสตร์]
ฉันเห็นในคอมเมนต์มีคนถาม
[อยากกินซุปหมูตุ๋นหน่อไม้]
เกี่ยวกับเรื่องอาหารและเครื่องดื่มเข้ามา
คืออย่างนี้นะคะ
[จะลองกดของผู่หรงดู]
เราเตรียมเซตอาหารสำหรับ
สอบเข้ามหาลัยไว้ให้ทุกคนด้วยค่ะ
[ผู่หรงให้ส่วนลดที่น่าสนใจกว่าควานลี่]
เมนูอาหารจะอัปเดตให้ทุกคนดู
บนเว็บไซต์ทางการของเรา
เร็ว ๆ นี้ค่ะ
ในช่วงสอบเข้ามหาลัย
เราจะจัดเตรียมเซตอาหาร
สำหรับสอบเข้ามหาวิทยาลัยที่หลากหลาย
รสชาติและโภชนาการครบถ้วน
ไว้ให้ผู้เข้าสอบค่ะ
และค่าใช้จ่ายของเซตอาหารนี้
รวมอยู่ในค่าที่พักของเราแล้วค่ะ
นี่ก็ถือว่าเป็นการสนับสนุนและให้กำลังใจ
ผู้เข้าสอบจากโรงแรมผู่หรงของเราค่ะ
[กลุ่มแม่ ๆ ข้างห้องแตกตื่นมาก
มาแย่งกดห้องกันหมดเลย]
ในช่องคอมเมนต์มีคนถามว่า
[ผู่หรงคุ้มกว่าควานลี่]
ในเซตอาหารมีซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
กับของว่างไหมคะ
มีค่ะ ทั้งหมดนี้รวมอยู่ใน
เซตอาหารของเราค่ะ
ในขณะเดียวกัน
เราจะเปิดให้บริการ
อาหารเช้าเร็วขึ้นครึ่งชั่วโมง
เพื่อให้ผู้เข้าสอบ
มีเวลาทานอาหารอย่างเพียงพอค่ะ
แล้วหลังจากอาหารเย็น
เราจะเพิ่มอาหารมื้อดึกให้อีกมื้อ
เพื่อให้นักเรียนที่ทบทวนบทเรียนตอนกลางคืน
ใช้บริการอาหารมื้อนี้ได้ด้วยค่ะ
เรายังสามารถนำอาหารที่สั่ง
ไปส่งให้ถึงห้องพัก
ของผู้เข้าสอบได้โดยตรงเลยค่ะ
หนึ่งร้อยห้องขายหมดแล้วค่ะ
[คนที่อินเทอร์เน็ตไม่ดีอยากถามว่า
จองออฟไลน์ได้ไหม]
โอ้โฮ
[กดกันเร็วเกินไปแล้ว]
วันนี้ต้องทำลายสถิติแน่เลยค่ะ
เราเพิ่มอีกห้าสิบห้องนะคะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์ค่ะ
[ถึงเวลาทดสอบความเร็วมือแล้ว]
[ฉันพร้อมแล้ว]
ผู้จัดการสวี่
คุณดูในคอมเมนต์สิคะมีคนถามว่า
ราคาพิเศษขนาดนี้
[ถ้าลูกสอบได้ไม่ดี
คงรู้สึดผิดต่อห้องนี้เลย ฮ่า ๆ ๆ]
ถ้าฉันไม่ได้สอบเข้ามหาลัย
[คนไม่ได้สอบเข้ามหาลัยอิจฉาจริง ๆ]
จะจองได้ไหมคะ
[ขอฉันเนียนใช้ส่วนลดด้วยคนได้ไหม]
ต้องขอโทษด้วยนะคะ
อาจจะต้องทำให้คุณลูกค้าท่านนี้ผิดหวังแล้ว
เพราะว่าโรงแรมผู่หรงของเรา
มุ่งมั่นที่จะสร้างบรรยากาศ
ในโค้งสุดท้ายที่ดีที่สุด
ในช่วงสอบเข้ามหาลัยให้กับผู้เข้าสอบ
เรื่องนี้คือสิ่งที่เราให้ความสำคัญ
เป็นอันดับแรกค่ะ
ดังนั้นเราจะไม่ยอมละทิ้งหลักการหลักของเรา
เพียงเพื่อยอดขายเด็ดขาดค่ะ
ในขณะเดียวกัน เราก็จะเสริมสร้าง
มาตรการรักษาความปลอดภัย
ในช่วงนี้ให้เข้มงวดขึ้นด้วยค่ะ
ตัวอย่างเช่น ตอนเช็กอิน
เราจะทำการตรวจสอบและลงทะเบียน
หมายเลขบัตรเข้าสอบของคุณ
จากนั้นในช่วงที่เข้าพัก
เราจะจัดให้มีเจ้าหน้าที่
ตรวจสอบความปลอดภัยโดยเฉพาะ
คอยเดินตรวจตราตามชั้นต่าง ๆ เป็นระยะ
เพื่อลาดตระเวนและตรวจสอบ
เพื่อรับรองว่าทุกท่าน
จะเข้าพักได้อย่างสบายใจค่ะ
ขายหมดแล้วค่ะ
เร็วเกินไปแล้วนะคะเนี่ย
นี่บอกให้เรารู้ว่า
ในตลาดสินค้าที่ดูเหมือนจะอิ่มตัวนี้
จริง ๆ แล้วยังมีความต้องการอีกมากมาย
ที่เรามองไม่เห็น
ก่อนอื่นต้องขอขอบคุณ
โรงแรมชั้นนำทั้งสองแห่งของเรา
ที่ใช้สายตาที่เฉียบแหลมขนาดนี้
ค้นพบความต้องการเหล่านี้ของทุกคนค่ะ
มีคนถามว่า
ทำไมมีน้อยจังเลย
เพิ่มห้องอีกได้ไหม
บางคนก็บอกว่าเน็ตที่บ้านแรงไม่พอ
เลยจองไม่ทัน
[กดไม่ได้ เสียดายจัง]
เหลืออีกยี่สิบนาทีค่ะ
[ยังมีห้องเหลืออีกไหม]
ต้องขออภัยด้วยนะคะ
ยังเหลืออีกยี่สิบนาที
จากเวลาที่เรากำหนดไว้
แต่ว่าสินค้าของเราหมดแล้วค่ะ
เพิ่มอีกได้ค่ะ
เพิ่มเท่าไรคะ
หนึ่งร้อยห้องค่ะ
เพิ่มอีกหนึ่งร้อยห้องค่ะ
สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์เลย
เพิ่มอีกหนึ่งร้อยห้องค่ะ
สาม สอง หนึ่ง
แปะลิงก์เลย
ผมไม่สน
ผมต้องการอีกหนึ่งร้อยห้อง
ไม่ได้ครับ ประธานเสี่ยวต้วน
คุณอย่าทำให้ผมลำบากใจเลยนะครับ
ทั้งผู้ปกครองและนักเรียน
ที่ยังกดไม่ทัน
- ต้องรีบคว้าโอกาสสุดท้ายแล้วนะคะ
- ไสหัวไป
งั้นฉันอยากขอถามผู้จัดการสวี่หน่อยค่ะ
โรงแรมผู่หรงจะใช้ห้องพักทั้งหมด
เป็นห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัยเหรอคะ
ณ ที่นี้
ฉันขอให้คำมั่นสัญญากับทุกท่าน
ในนามของโรงแรมผู่หรง
ว่าในช่วงสอบเข้ามหาลัย
เราจะนำห้องพักทั้งหมด
มาใช้เป็นห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัยค่ะ
ต่อให้มีห้องว่าง
ก็จะไม่นำไปใช้เพื่อการอื่นเด็ดขาดค่ะ
ยอดเยี่ยม
หาอะไรอยู่เหรอ
กุญแจรถล่ะ
อยู่ไหนครับ
อยู่กับฉัน
ขอบคุณครับ โอเค
จะไปไหนเหรอ
จะไปรับคนหน่อย
สุดยอดไปเลยค่ะ
นี่น่าจะเป็นโรงแรมแห่งแรกในประเทศ
ที่ให้บริการครอบครัว
นักเรียนที่สอบเข้ามหาลัยโดยเฉพาะเลยนะคะ
ความจริงใจของพวกคุณน่าประทับใจจริง ๆ ค่ะ
ในเมื่อครอบครัวของ
นักเรียนที่มาสอบเข้ามหาลัย
มอบความไว้วางใจให้เราดูแล
เราจะไม่มีทางทำให้ทุกคนผิดหวังเด็ดขาดค่ะ
เพราะว่าเป้าหมายในการบริการ
ของโรงแรมผู่หรงเราคือ
ปฏิบัติต่อกันด้วยความจริงใจ
ใช้ใจแลกใจค่ะ
โอ้โฮ
ปีนี้ผู้เข้าสอบที่สนามสอบ
โรงเรียนการเงินซินหัวของเรา
โชคดีจริง ๆ เลยนะคะ
[ขอให้ทุกคนสอบเข้ามหาลัยราบรื่น]
ขายหมดแล้ว
[หวังว่าจะสอบได้คะแนนดี ๆ]
ขายหมดแล้วเหรอ
สุดยอดไปเลยค่ะ
ยินดีด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
พ่อ ทำไมพ่อไม่เข้าใจผมเลย
แกโวยวายพอหรือยัง
ผมโวยวายพอหรือยังงั้นเหรอครับ
ทำไมทุกครั้งพ่อถึงคิดว่า
ผมกำลังโวยวายล่ะครับ
ผมไป ๆ มา ๆ ที่ควานลี่ตั้งหลายครั้ง
ไม่เคยมีใครบอกผมเลยสักคน
ว่างานประชุมสุดยอดนักลงทุน
เลื่อนมาเป็นต้นเดือนมิถุนายน
ทำไมครับ
ที่พวกเขากล้าทำกับผมแบบนี้
ก็เป็นเพราะพ่อ
ไม่เคยอยู่ข้างผมเลย
ลูกไม่รักดี แกมันไม่ได้เรื่องเอง
ยังจะมาโทษฉันอีกเหรอ
ต้วนเอ๋าเสียง แกฟังให้ดี ๆ นะ
ควานลี่กรุ๊ปไม่ใช่สนามเด็กเล่นของแก
การทำธุรกิจก็ไม่ใช่การเล่นเกม
ที่คิดจะสร้างชื่อเสียงให้ตัวเองได้ง่าย ๆ
แกมีไพ่ดี ๆ อยู่ในมือ
ถ้าแกใช้ไม่เป็นก็ส่งมาให้ฉัน
ฉันมีคนตั้งเยอะแยะ
ใคร
เมื่อกี้มีแค่พนักงานคนเดียวที่ขึ้นมากับฉัน
ฉันให้เขาลงไปก่อนแล้ว
นอกจากฉันก็ไม่มีใครได้ยินค่ะ
คุณไม่ต้องห่วงนะคะ ฉันไม่พูดออกไปหรอกค่ะ
เข้ามาสิ
เดี๋ยวฉันให้พนักงานมาเก็บกวาดนะคะ
ขอบคุณนะ
[หลี่เชี่ยวฉี๋]
มี่อวี่ เธอสุดยอดจริง ๆ
ดีใจกับเธอจริง ๆ เลย
[อิ่นเซียง]
พี่มี่อวี่ ในไลฟ์พี่สวยมากเลยค่ะ
ขอบคุณนะ
[สวี่มี่อวี่]
[ลู่เสี่ยวเหยียน]
สุดยอดไปเลย ผู้จัดการสวี่
ขอบคุณนะ
[สวี่มี่อวี่]
[สตูดิโอเตี่ยนเจี้ยงฉุน]
[จุดประกายชีวิต ส่งต่อสิ่งสวยงาม]
[จี้เฟิง]
ผู้จัดการจี้
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ
มารับคนที่สร้างคุณงามความดีครั้งใหญ่
ให้โรงแรมผู่หรงไงครับ
จริงสิ
เมื่อกี้ฉันไม่ทันได้ขออนุญาต
ทำไปก่อนแล้วรายงานทีหลัง
คุณทำได้ดีมาก
อีกเดี๋ยวคุณว่างไหมครับ
ผมจองร้านอาหารไว้
มีเรื่องอยากจะคุยกับคุณหน่อย
เรื่องอะไรเหรอคะ
ผู้จัดการสวี่
[เมืองสีเขียวในอวิ๋นซี]
ฉันเพิ่งบอกให้ไห่หลินช่วยรั้งคุณไว้
ไม่คิดเลยว่าจะเดินเร็วขนาดนี้
ยินดีด้วยนะคะ
ที่สร้างผลงานชิ้นใหญ่ให้ผู่หรง
ก็ต้องขอบคุณคุณเจี่ยง
ที่ร่วมมือกับฉันนั่นแหละค่ะ
ไม่งั้นผลลัพธ์
จะออกมาดีขนาดนี้ได้ยังไงล่ะคะ
อีกเดี๋ยวไปดื่มด้วยกันสักแก้วไหมคะ
ถือว่าเป็นการฉลองความสำเร็จของเรา
แล้วนายล่ะ
ตัวแทนของผู่หรงอย่างนาย
จะไปด้วยกันไหม
ฉันลืมไปเลย วันนี้ขอบคุณเธอมากจริง ๆ นะ
ขอบคุณที่ช่วยนะ
นายอย่าแกล้งเปลี่ยนเรื่องสิ
นายจะมาไหม
มีอะไรเราไปคุยกันบนโต๊ะอาหารก็ได้
ฉันอุตส่าห์นัดรวมตัวทั้งที
พวกคุณคงไม่ปฏิเสธฉันหรอกใช่ไหมคะ
จะปฏิเสธได้ยังไงคะ
งั้นก็ต้องขอบคุณคุณเจี่ยงด้วยนะคะ
ใช่
แล้วนายล่ะ
พี่คะ เราต้องไปแล้วค่ะ
งั้นฉัน... ฉันจะขับรถไป
นั่งรถฉันไปเถอะ
เดี๋ยวนายค่อยเรียกคนขับมาขับรถกลับให้ก็ได้
ไปเถอะ เดี๋ยวฉันจองร้านอาหารเอง
[สวี่มี่อวี่]
เดี๋ยวพอเสร็จแล้วกลับด้วยกันนะ
เชิญทั้งสามท่านครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณผู้หญิง นี่เมนูของเราครับ
ผู้จัดการสวี่
มีอะไรที่กินไม่ได้หรือเปล่าคะ
ฉันกินได้หมดค่ะ
บีฟทาร์ทาร์ของร้านนี้อร่อยนะคะ
ลองดูไหมคะ
ได้ค่ะ
แล้วอยากกินอาหารเรียกน้ำย่อยอะไรอีกไหมคะ
ฉันอยากลองซุปชาวเกษตรนี่หน่อยค่ะ
ได้ค่ะ งั้นเอาซุปชาวเกษตรสามที่ค่ะ
แล้วก็ไก่อ่อนผัดพริกหางโจวอีกหนึ่งที่ค่ะ
แล้วนายล่ะ
บะหมี่ซอสมะเขือเทศหมูสับครับ
พาสต้าซอสครีมของร้านนี้
ยังเป็นของต้องห้ามสำหรับนายอยู่สินะ
ผู้จัดการสวี่ ต้องการอะไรอีกไหมคะ
ขอซีซาร์สลัดอีกที่แล้วกันค่ะ
ฉันจำได้ว่าในซีซาร์สลัด
น่าจะมีวาซาบิด้วยใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
ขอโทษนะคะ ผู้จัดการสวี่
จี้เฟิงเขาแพ้วาซาบิน่ะค่ะ
เราเปลี่ยนเป็นอย่างอื่นดีไหมคะ
ไม่เป็นไร
เอาอันนี้แหละ
เราเอาซีซาร์สลัดที่หนึ่งครับ
ตอนนี้ฉันพอจะกินได้นิดหน่อยแล้ว
คุณอยากสั่งอะไรอีกไหม
ฉันพอแล้วค่ะ
โอเค
เอาแค่นี้ก่อนแล้วกันค่ะ
ครับ
เชิญทานตามสบายนะครับ
ครับ ขอบคุณครับ
พวกคุณใช้เวลาว่างให้เต็มที่เถอะนะคะ
วันนี้ทำผลงานได้ดีขนาดนี้
ต่อไปพวกคุณคงต้องยุ่งกันแล้วสิ
การเตรียมการจริง ๆ จะเริ่มมะรืนนี้ค่ะ
ถึงตอนนั้น
ยินดีต้อนรับคุณเจี่ยง
มาถ่ายฟุตเทจเพิ่มเติมได้เลยนะคะ
คุณวางใจได้เลยค่ะ
การโปรโมตครั้งนี้
ฉันจะติดตามจนจบเลยค่ะ
เหนื่อยหน่อยนะ
จะรับของหวานเพิ่มไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณค่ะ
ฉันรู้ว่าผู้หญิงส่วนใหญ่
ต้านทานของหวานไม่ได้หรอกค่ะ
แต่ของหวานร้านนี้รสชาติธรรมดา
ฉันรู้จักร้านแถวนี้
ที่ฉันเคยสั่งอยู่ร้านหนึ่งค่ะ
พอเราเลือกในมือถือเสร็จแล้ว
ก็รบกวนจี้เฟิงไปเอาให้พวกเราหน่อยนะ
ผู้จัดการสวี่
คุณดูสิคะว่ามีอะไรที่อยากกินไหม
[ขนมเปี๊ยะงาอบกรอบ][หัวเราะร่า]
ถ้างั้นก็รบกวนผู้จัดการจี้
ไปรับให้เราหน่อยนะ
ไม่มีปัญหา
เดี๋ยวฉันส่งภาพแคปหน้าจอไปให้นายนะ
ร้านพวกเขาทำเร็วมาก
รีบไปเถอะ
ได้
คุณเจี่ยงรู้จักร้านอาหารนี้ดีจังเลยนะคะ
คงไม่ใช่ครั้งแรกที่มาใช่ไหมคะ
คุณดูออกด้วยเหรอคะ
คุณดูคุ้นเคยกับทุกอย่างที่นี่มาก
ก่อนหน้านี้ฉันเคยมาหลายครั้งแล้วค่ะ
คุณรู้ไหมคะ
ว่าฉันมาที่นี่ครั้งแรกเมื่อไร
ตอนที่ฉันแข่งโต้วาทีสมัยมหาลัย
แล้วได้รางวัลนักโต้วาทียอดเยี่ยมครั้งแรก
ตอนนั้นจี้เฟิงเขาไม่ค่อยมีเงิน
ก็เลยเอาเงินเดือนจากการฝึกงานก้อนแรกของเขา
พาฉันมาฉลองที่นี่
ขอแสดงความยินดีกับคุณเจี่ยงจื่อฉุน
ที่ได้รับรางวัลนักโต้วาทียอดเยี่ยมนะ
แล้วก็ยินดีด้วยนะที่ในที่สุดนายก็ได้
เงินเดือนก้อนแรกในชีวิต
ชนแก้ว
ช่วงนี้ฉันเริ่มเข้าที่เข้าทางแล้วละ
ต่อไปถ้าทุกอย่างราบรื่น
ฉันฝึกงานอีกไม่กี่ตำแหน่งก็จะได้บรรจุแล้ว
อร่อยดีนะ
อาหารสองสามอย่างเมื่อกี้ก็อร่อยดีนะ
ต่อไปเรามาร้านนี้กันบ่อย ๆ ดีไหม
ได้สิ
แฟนฉันเก่งขนาดนี้
เรื่องบรรจุไม่เป็นปัญหาอยู่แล้ว
ตอนนี้นายขยัน ๆ หน่อย
ไม่แน่อาจจะได้เลื่อนขั้นเป็นผู้จัดการก็ได้
ฉันจะพยายาม
เป็นอะไรไป
เลี่ยนไปหน่อย
งั้นเหรอ ฉันขอลองหน่อยสิ
ฉันว่าก็อร่อยดีนะ
งั้นครั้งหน้าสั่งให้เธอกินแล้วกัน
ฉันไม่กินแล้ว
มา ๆ ๆ
ดื่มน้ำสิ
ตอนนั้นฉันคิดว่า
ทำไมฉันถึงโชคดีขนาดนี้นะ
ในช่วงเวลาที่เหมาะสม
คนคนนั้นที่นั่งอยู่ข้าง ๆ
แม้แต่ร้านอาหารที่เลือกมาส่ง ๆ
ก็สมบูรณ์แบบไปหมด
ทุกอย่างลงตัวพอดี
ไม่คิดเลยว่าร้านอาหารร้านนี้
จะเปิดมาได้สิบกว่าปีแล้ว
จริง ๆ แล้วตอนหลัง
ฉันก็มาคนเดียวอยู่หลายครั้ง
อาจจะเป็นเพราะความรู้สึกไม่เหมือนเดิม
เลยกินไม่ได้รสชาติเหมือนเมื่อก่อนอีกแล้ว
จริง ๆ แล้วจะมีอะไรที่ลงตัวพอดีกัน
ความสมบูรณ์แบบทั้งหมด
ล้วนเป็นเพราะเขายอมฉันทั้งนั้น
เขาเป็นคนดีมาก
แต่ฉันเองที่ไม่รู้จักรักษาไว้
ตอนนี้ฉันก็เลยเสียใจมาก
ฉันอยากแก้ไขความสัมพันธ์ของเรามากเลย
คุณคิดว่าตอนนี้ยังทันอยู่ไหมคะ
ผู้จัดการสวี่
คุณคิดว่าภาพลักษณ์ฉัน
พังทลายไปเลยใช่ไหมคะ
บล็อกเกอร์ที่ป่าวประกาศว่า
ตัวเองเป็นผู้หญิงที่พึ่งพาตัวเองได้มาตลอด
ไม่คิดเลยว่าในชีวิตจริง
กลับลังเลและสับสน
เรื่องความรักได้ขนาดนี้
ไม่เลยค่ะ
ขอบคุณสำหรับความจริงใจนะคะ คุณเจี่ยง
แต่ฉันคิดว่า
การตัดสินใจเรื่องความรัก
อยู่ในมือของคุณสองคน
ฉันไม่ค่อยรู้เรื่องราวในอดีตของพวกคุณ
และในอนาคตก็จะไม่เข้าไปยุ่งด้วยค่ะ
ถ้าคุณมีอะไรจะพูดละก็
ฉันว่าคุณพูดกับผู้จัดการจี้
โดยตรงดีกว่านะคะ
นี่
ขอบคุณนะ
แล้วมี่อวี่ล่ะ
ผู้จัดการสวี่บอกว่าที่โรงแรมมีเรื่องด่วน
เขาเลยกลับไปจัดการก่อนแล้ว
เพิ่งไปเหรอ
จี้เฟิง
มี่อวี่
ผมจะไปส่งคุณกลับนะ
ไม่ต้องหรอกค่ะ ฉันเรียกรถแล้ว
รถมาถึงแล้วละ
จุดขึ้นรถก็อยู่ตรงนี้เอง
เขาพูดอะไรกับคุณหรือเปล่า
ไม่นี่คะ
ที่โรงแรมมีเรื่องด่วนเลยเรียกหาฉัน
ฉันต้องกลับไปจัดการหน่อย
พวกคุณคุยกันต่อเถอะ
มี่อวี่ ผมมีเรื่องจะคุยกับคุณ
ไว้ค่อยคุยกันวันหลังเถอะค่ะ
วันนี้ฉันเหนื่อยมากแล้ว
♪ แสงริบหรี่ดวงหนึ่ง ♪
♪ ซุปร้อน ๆ ถ้วยหนึ่ง ♪
♪ ผู้คนในเมือง ♪
♪ พยายามแทรกตัวเข้าไปในความเร่งรีบ ♪
จริง ๆ แล้วฉันเข้าใจดี
ที่เรื่องมันกลายเป็นอย่างทุกวันนี้
♪ เงื้อมมือของกาลเวลา ♪
ไม่ใช่ความผิดของใคร
ก็แค่ความสัมพันธ์ของเราสามคนซับซ้อนเกินไป
♪ บดขยี้คืนวันอันเรียบง่าย ♪
การกระทบกระทั่งกันไปมาพวกนั้น
มันสูบพลังงานของฉันไปเยอะมากแล้ว
♪ โปรยปรายสู่โลกที่แสนวุ่นวาย ♪
การทำใจให้เข้มแข็ง
เพื่อเผชิญหน้ากับมันอาจจะไม่ยากขนาดนั้น
♪ ค่อย ๆ ละเลียดลิ้มรส ♪
แต่ว่าฉันในตอนนี้
ยังต้องการความสัมพันธ์แบบนี้จริง ๆ เหรอ
♪ โอบกอดโลกอันสดใส ♪
♪ หัวใจไม่มีวันเศร้าหมอง ♪
♪ ทั้งความทุกข์สุขร้อนหนาวของชีวิต ♪
♪ หลอมรวมอยู่ในความเรียบง่าย ♪
♪ ทำให้เรากล้าที่จะเก็บ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืมเลือน ♪
♪ บางทีอาจจะเสียใจ ♪
♪ บางทีอาจจะเหงา ♪
เครื่องเขียนมาส่งแล้ว ๆ
วางไว้ตรงนี้ก็ได้ค่ะ
ทางนี้ ๆ
มา
พวกเราแบ่ง
ดินสอสามแท่ง
ยางลบหนึ่งก้อน
กบเหลาดินสอหนึ่งอัน
ปากกาสองด้าม
สมุดทดหนึ่งเล่ม
บวกกับคลิปหนีบกระดาษหนึ่งกล่อง
ทั้งหมดแบ่งเป็นหกร้อยชุด
แบ่งตอนนี้เลย โอเคไหม
ได้ครับ
แบ่งเสร็จแล้วบอกฉันด้วยนะ
หัวหน้าเหอ
โต๊ะเขียนหนังสือกับเครื่องเขียน
สำหรับผู้เข้าสอบโดยเฉพาะ
เตรียมพร้อมเรียบร้อยหมดแล้ว
ดี
ผู้จัดการสวี่กำชับมาว่า
ตอนเที่ยงอย่าลืมทดสอบความเร็วเน็ตด้วยนะ
ได้เลย
[โรงแรมผู่หรง]
อรุณสวัสดิ์
- สวัสดีค่ะ ผู้จัดการสวี่
- สวัสดีครับ ผู้จัดการสวี่
วันนี้ต้องลำบากทุกคนหน่อยนะ
อีกเดี๋ยวแขกจะทยอย
มาเช็กอินกันแล้ว
จำไว้ว่าต้องตรวจสอบ
บัตรเข้าสอบของผู้เข้าสอบให้ละเอียดนะ
แล้วก็
ถ้ามีลูกค้าที่ต้องการอะไรเป็นพิเศษ
ให้รีบรายงาน
เราต้องตอบสนองความต้องการของลูกค้า
ให้เร็วที่สุด
- ค่ะ
- ครับ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
- ยินดีต้อนรับครับ
นี่บัตรประชาชนของเราสามคน
กับบัตรเข้าสอบของลูกค่ะ
ได้ค่ะ กรุณารอสักครู่นะคะ
อย่ามัวแต่เล่นมือถือสิ
รีบมารูดบัตรเร็ว
นี่คือใบเรียกเก็บเงินของคุณค่ะ
รบกวนเซ็นชื่อตรงนี้ด้วยนะคะ
ทำไมถึงเป็นราคานี้ล่ะ
ไหนบอกว่าลดครึ่งราคาไง
ลดครึ่งราคาค่ะ
แต่ว่าคุณจองเป็นชั้นพิเศษ
นี่คือราคาของชั้นพิเศษ
หลังลดครึ่งราคาแล้วค่ะ
คุณจองชั้นพิเศษเหรอ
ลูกสอบเข้ามหาลัยเชียวนะ
เรื่องสำคัญขนาดนี้
ก็ต้องพักที่ดีที่สุดสิ
นี่ก็โรงแรมห้าดาวแล้วนะ
เรื่องที่พัก เรื่องกินในห้อง
ก็ไม่มีปัญหาอะไร
จะจองห้องสวีทชั้นพิเศษอะไรนี่ทำไมอีก
แล้วทำไมจะจองห้องสวีทชั้นพิเศษไม่ได้ล่ะ
ปกติก็ไม่เห็นคุณจะประหยัดเงินเลย
นี่ลูกจะสอบเข้ามหาลัยนะ
เรื่องใหญ่ที่สำคัญขนาดนี้
คุณกลับมาขี้เหนียวซะงั้น
เป็นพ่อประสาอะไรกัน
ผมคิดว่านี่มันไม่จำเป็น
ทำไมถึงไม่จำเป็นล่ะ
กลางคืนคุณนอนกรนเสียงดังสนั่น
ถ้าฉันไม่จองห้องสวีท
แล้วตอนกลางคืนลูกนอนไม่หลับจะทำยังไง
งั้นแม่ก็ไม่ต้องให้พ่อมาสิ
หลิวอวี่เจ๋อ ลูกน่ะพูดน้อย ๆ หน่อย
ขอโทษที่รบกวนนะคะ
คุณว่าเอาแบบนี้ดีไหมคะ
พวกคุณตามฉันไป
เช็กอินที่ชั้นพิเศษนะคะ
เชิญค่ะ เชิญทางนี้
ลูกเดินเร็ว ๆ หน่อยสิ
รีบเข้าห้องจะได้รีบทบทวนเร็ว ๆ
จองห้องดี ๆ แบบนี้ให้
ยังจะไม่รู้จักเห็นคุณค่าอีก
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ผู้จัดการสวี่
ห้องพักฝั่งตะวันออก
ตรวจสอบสัญญาณอินเทอร์เน็ตแล้ว
ให้แขกเข้าพักก่อนได้เลย
ส่วนฝั่งตะวันตก
ช่างจากฝ่ายช่างกำลังตรวจสอบอยู่
คาดว่าน่าจะเสร็จเร็ว ๆ นี้
โอเค ทางนี้ฝากเธอด้วยนะ
อ้อจริงสิ นักเรียนคนนี้
มีปัญหาเรื่องการได้ยินนิดหน่อย
เธอช่วยดูแลเป็นพิเศษหน่อยนะ
วางใจเถอะ ให้ฉันจัดการเอง
ผู้จัดการสวี่คะ
ที่ล็อบบี้มีแขกบอกว่า
จองห้องในไลฟ์ไม่ทัน
เลยจองห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัย
ผ่านแพลตฟอร์มอื่น
จะใช้ส่วนลดในไลฟ์ได้ไหมคะ
รับทราบ ฉันจะลงไปเดี๋ยวนี้
งั้นฉันไปก่อนนะ
ไปเถอะ
ห้องพักสำหรับสอบเข้ามหาลัย
ของแพลตฟอร์มกับในไลฟ์ของเตี่ยนเจี้ยงฉุน
มีส่วนลดเท่ากันครับ
แต่ว่าคูปองส่วนลดในไลฟ์
ลดเพิ่มได้อีกยี่สิบหยวนนี่คะ
นั่นเป็นสิทธิพิเศษของไลฟ์
ไม่ใช่โปรโมชันของโรงแรมครับ
เอาแบบนี้แล้วกันครับ
หลังจากที่พวกคุณเช็กอินแล้ว
ผมจะมอบคูปองเงินสด
ของห้องอาหารจีนในโรงแรมให้หนึ่งใบ
เพื่อเป็นน้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณว่าแบบนี้พอได้ไหมครับ
ได้สิคะ ๆ
งั้นเดี๋ยวพวกคุณ
อย่าลืมเอาไปส่งที่ห้องเรานะคะ
ได้ครับ ไม่มีปัญหา
มาค่ะ เดี๋ยวฉันจัดการให้เอง
เชิญทางนี้ค่ะ
จัดคูปองเงินสดสามสิบหยวน
ให้ลูกค้าท่านนี้หน่อยนะ
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
กระฉับกระเฉงกันหน่อย
ทางนี้ระวังระดับไฟด้วย
ตรงนี้อย่าใส่น้ำมันเยอะไป เข้าใจไหม
อันนั้นอีกนานแค่ไหนกว่าจะเสร็จ
สิบนาที
เหล่ากัว
อยู่นี่ครับ
อันนั้นมีเท่าไรเอามาให้หมด เร็ว ๆ นะ
ครับ
ตรงนี้ยังขาดคนอีกสองคน
รีบมาเสริมเร็ว
เสี่ยวย่า
- พี่เชี่ยวฉี
- เสี่ยวย่า
เซตอาหารของวันนี้
ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้อยู่ไหน
ซุปหมูตุ๋นหน่อไม้มาแล้วครับ
เอาไปเสิร์ฟตามนี้เลย
ค่ะ
เซตอาหารสำหรับวันนี้ เชิญชิมได้เลยค่ะ
ซี่โครงหมูตุ๋นน้ำแดง ผมชอบมาก
พวกเราขอจานรวมหมักเหล้า
เกี๊ยวซ่าไส้หมู
แล้วก็บะหมี่คลุกน้ำมันต้นหอม
กับซุปถั่วเขียวค่ะ
ได้ค่ะ
มา ลองชิมดู
พวกเราก็ขอเซตอาหารนั้นชุดหนึ่งค่ะ
ดูน่าอร่อยมากเลย
ได้เลยค่ะ
สวัสดีค่ะ แขกผู้มีเกียรติ
โรงแรมผู่หรงขอแจ้งให้ท่านทราบ
ตอนนี้เป็นตอนเช้า
ห้องอาหารบุฟเฟต์เปิดให้บริการตอนหกโมงครึ่ง
คุณโปรดเตรียมตัวรับประทานอาหารนะคะ
ถ้าทางห้องอาหารบุฟเฟต์ยังขาดคนละก็
ถึงตอนนั้น
ถ้าคนไม่พอคุณก็ไปช่วยหน่อยนะ
ผมไปช่วยเสิร์ฟอาหารบ่อย ๆ อยู่แล้วครับ
จื่อฉุน
งั้นคุณไปทำงานก่อนเถอะ
ครับ ๆ ๆ
เธอมาได้ยังไง
ฉันมาถ่ายฟุตเทจหน่อยน่ะ
ถ่ายที่ต้องการได้ไหม
ได้กลับไปเพียบเลย
โอเค
งั้นเธอไม่ต้องรีบ ค่อย ๆ ถ่ายไปนะ
ฉันขอตัวก่อนนะ
มีอะไรก็ไปหาเซวียรุ่ยนะ
พักกันก่อนสักพักเถอะ
รอพวกนักเรียนกลับมาค่อยถ่ายต่อ
พวกเขากลับมาแล้ว
ทุกคนเตรียมตัวให้พร้อม
มา ๆ ๆ
ไปเถอะ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ เสิร์ฟอาหาร ๆ ๆ
มา ทางนี้
มา ผมช่วย
ไปเถอะ
เสิร์ฟอาหาร
[สวี่มี่อวี่]
ช่วงสอบเข้ามหาลัยสองสามวันนี้
ผู้จัดการจี้ไม่มีธุระอื่นแล้วเหรอครับ
ยังยุ่งอยู่เลย
เหม่ยฉี ขออเมริกาโน่สองแก้วนะ
ได้ค่ะ
แล้วนายล่ะ
ยุ่งอะไรอยู่เหรอ
ตอนแรกนึกว่าจะยุ่งมากซะอีก
แต่ก็คิดมากไปเอง
ผู้จัดการจี้ อเมริกาโน่ของคุณค่ะ
ที่จริงแล้วบางที
ฉันก็อิจฉานายจริง ๆ นะ
ทายาทควานลี่กรุ๊ปอิจฉาฉันงั้นเหรอ
อย่าคิดว่าฉันฟังไม่ออกนะ
ว่านายกำลังประชดฉัน
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้นสักหน่อย
ฉันก็แค่รู้สึกว่า
ถ้าอยากทำอะไรก็ทำ
เหมือนนายได้ก็คงดี
ความรู้สึกที่สู้เพื่อตัวเองจนได้มา
คงจะดีมากเลยใช่ไหม
นายอยากพูดอะไรกันแน่
ที่จริงฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ตั้งแต่ฉันเกิดมา
ก็ทำแต่เรื่องที่พ่ออยากให้ฉันทำมาตลอด
เขาคาดหวังสูงมากแล้วก็เยอะมากด้วย
แต่ฉันก็ทำให้เขาพอใจไม่ได้สักที
ดูเหมือนเป็นคนไร้ค่าคนหนึ่งเลย
ประธานต้วน
นายถอดใจเร็วขนาดนี้
ฉันจะคิดว่าฉันชนะข้อตกลง
การเดิมพันของเราแล้วนะ
จะเป็นไปได้ยังไง
โรงแรมเราไม่เคยว่างขนาดนี้มาก่อนเลย
ก็แค่ตอนนี้แหละ
พอตอนเที่ยง
พวกเขาก็รีบกลับมากินข้าว นอนหลับกัน
ทางนั้นคนเยอะแยะเต็มไปหมด
น่ากลัวมากเลยนะ
พี่เสี่ยวเหยียน
ลูกพี่ลูกน้องพี่สอบเมื่อเช้าเป็นไงบ้าง
ไม่รู้สิ
ถามอะไรก็ไม่ยอมพูดเลย
เอาแต่ถือโทรศัพท์
คุยกับเพื่อนเช็กคำตอบกันตลอดทั้งเที่ยง
เหมือนจะกลับมาแล้วนะ
กลับมาแล้ว
ฝ่ายห้องพักแขก ๆ
รีบทำบริการปูเตียงให้เสร็จโดยเร็วนะคะ
แขกกลับมากันแล้ว
เสร็จหรือยัง
เสร็จแล้วรีบเอาออกไปเสิร์ฟเลยนะ
เมนูอาหารมื้อดึกคืนนี้ได้หรือยัง
อยู่นี่
เธอดูไปก่อนนะ ฉันไปทำงานก่อน
ได้
ผู้จัดการสวี่ ๆ
ที่แผนกต้อนรับ
มีแขกมาร้องเรียนว่าของมีค่าหายค่ะ
ฉันเข้าใจแล้ว จะรีบไปเดี๋ยวนี้
เครื่องช่วยฟังของลูกชายฉัน
เป็นแบบสั่งทำพิเศษนะ
พวกคุณมาบอกฉันแค่ว่า
หาไม่เจอก็จบแล้วหรือไง
แล้วฉันจะทำยังไง
การสอบฟังภาษาต่างประเทศวันพรุ่งนี้
ลูกชายฉันจะทำยังไงล่ะ
คุณผู้หญิง ใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ
เอาน้ำมาให้ฉันแล้วจะช่วยอะไรได้
สิ่งที่ฉันต้องการ
คือเครื่องช่วยฟังของลูกชายฉัน
คุณผู้หญิง ใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ
มีปัญหาอะไรฉันจะช่วยจัดการให้เองค่ะ